---
authors: Pagerank, Housing
converted: 2026-08-18
source_pdf: raw/papers/NBER-CRIW-2026-Ch3-Bell-Geographic-PageRank.pdf
title: NBER-CRIW-2026-Ch3-Bell-Geographic-PageRank
type: paper
year: 2001
---


# **Измерение качества жилья с использованием выявленных предпочтений:** 

# **Географический подход к PageRank *** 

Алекс Белл<sup>†1</sup> Софи Колдер-Ванг<sup>‡2</sup> Шушенг Чжун<sup>¶3</sup> 

# **Аннотация** 

В этой статье представлен географический PageRank (GPR) — инновационный показатель качества мест, основанный на решениях о миграции и использующий рекурсивный алгоритм, который использует всю сеть миграционных потоков. Используя различные общедоступные источники данных, мы составляем георадарные рейтинги округов и мегаполисов США. Мы также расширяем рейтинги, чтобы фиксировать изменения с течением времени и различия между подгруппами населения, предоставляя универсальный информационный продукт. В качестве приложения мы показываем, что георадар может служить «антиинструментом» для ненаблюдаемого качества жилья при оценке экологических удобств, восстанавливая правильно подписанную неявную цену загрязнения воздуха, которая соответствует квазиэкспериментальным критериям. 

_Ключевые слова:_ PageRank, качество жилья и района, удобства. 

_Код JEL_: R32, R31, C39 

# **1 Введение** 

В этой статье представлен географический PageRank (GPR), новый показатель, который использует сеть миграционных потоков в качестве механизма выявления предпочтений для измерения качественного рейтинга места. Начнем с хорошо известного алгоритма PageRank, разработанного в области компьютерных наук Пейджем (2001), ключевого новшества, лежащего в основе поискового рейтинга Google. Вместо того, чтобы использовать алгоритм для моделирования сетевых соединений веб-страниц, мы адаптируем его для моделирования сетевых соединений мест, характеризующихся миграционными потоками, которые соединяют разные места в сеть. Интуитивно, 

> * Мы благодарим Джошуа Бойда за прекрасную помощь в проведении исследований. Колдер-Ванг благодарит Центр недвижимости Целля/Лурье при Уортонской школе за финансовую поддержку в проведении исследований. Подробные данные географического PageRank для визуализации и загрузки доступны по адресу <u>https://sophieqzwang.github.io/geopagerank/.</u> 

> † Факультет экономики Университета штата Джорджия, _ambell@gsu.edu_ 

> ‡Школа Уортона, Пенсильванский университет, _sophiecw@wharton.upenn.edu_ ¶Школа менеджмента Келлогга, Северо-Западный университет, Школа менеджмента Келлогга, Северо-Западный университет, _shusheng.zhong@kellogg.northwestern.edu_ 

> ¶Школа менеджмента Келлогга, Северо-Западный университет, Школа менеджмента Келлогга, Северо-Западный университет, 

1 

Алгоритм определяет меру желательности определенного местоположения путем его рекурсивного вычисления: _места, которые привлекают миграцию, считаются желательными, тогда как места, которые привлекают миграцию из других желательных мест, считаются еще более желательными_ . И наоборот, нежелательное местоположение характер